Setiap orang pasti punya hasrat tersembunyi di lubuk hati, bahkan yang tak disadari sekalipun.
Bagaimana jika hasrat itu meledak karena suatu sebab...
Baiklah, aku pergi sekarang.
Kami bertemu di tempat kerja, dan sudah 5 tahun aku menikah dengannya.
Kami sangat harmonis, dari luar orang pasti bilang kami pasangan serasi.
Tapi akhir-akhir ini, kami jarang berhubungan badan.
Aku beralasan sibuk kerja
tapi sebenarnya penyebabnya adalah kelainan seksual yang kusimpan rapat-rapat
yaitu hasrat ingin 'ditiduri' oleh pria lain.
Aku ingin istriku diranjang oleh pria lain selain diriku.
Semakin aku menahan perasaan itu, semakin aku tak bisa menyentuhnya.
Ya.
Permisi.
Ya?
Wah!
Siapa?
Maaf, apakah ini "Happening Bar"?
Aku datang untuk melihat-lihat saja, tapi...
Ya benar, tapi tidak bisa lihat-lihat saja.
Kami tidak menerima tamu baru.
Begitu ya, maafkan aku.
Ngomong-ngomong, kalian sedang apa berdua?
Aargh, begini ya, ada wanita yang ingin melakukannya untuk waktu yang lama, kan?
Aku berlatih untuk melihat berapa lama aku bisa menggerakkan pinggulku demi wanita itu, tapi, aargh.
Nggak sampai 3 menit udah loyo ya?
Kakak, kayak orang Afrika ya, nafsu banget kelihatannya.
Kamu mau coba juga?
Ah, kalau gitu, mumpung ada kesempatan.
Oke, kalau begitu aku hitung waktunya ya.
Mulai, siap, jalan!
Ehm, Hinohara-san ya namanya?
Ya, silakan.
Terima kasih.
Tapi, nggak apa-apa nih?
Boleh aku lihat?
Ya iyalah boleh banget.
Soalnya kan, rekor nge-goyang kamu itu, 45 menit yang luar biasa.
Hebat banget.
Ah, ya, aku melatihnya dengan lari maraton.
Ngomong-ngomong, luar biasa.
Seorang wanita secantik itu di depan umum.
Dia, dia adalah gadis yang punya fantasi yang sama dengan pelanggan kami.
Nah, yang di sebelahnya itu suaminya, namanya Saji,
tapi dia bilang dia lebih bergairah jika suaminya ada di dekatnya.
Hah?
Ah, enak sekali suaminya.
Kamu mau ikut juga?
Rasanya kasihan dia terlihat bergairah begitu.
Ayo, ayo.
Oh, pendatang baru.
Istriku, dia sangat suka melihat, jadi, ya, buat dia merasa senang.
Nikmati sepuasnya.
Punya penis baru.
Eh, gila, penis yang luar biasa.
Aku coba menjilatnya dari belakang, ayo ayo, jilat jilat.
Enak kan?
Hebat kan?
Suamiku, kenapa kamu begitu?
Tidak, sebentar, jika kamu melakukannya seperti itu, aku akan keluar.
Hati-hati ya suamiku.
Serius?
Suamiku, kamu sudah keluar banyak.
Aku juga harus berusaha.
Gerakan seperti itu tidak cukup, lebih hebat lagi.
Pakai pahamu.
Um, Dango-san, saya ikut, tapi ini kan pakai uang ya?
Oke, oke.
Bos bilang, kalau ada orang yang punya potensi, dia disuruh masukkan ke tim kita.
Sudah menikah?
Ya, begitulah.
Syukurlah kalau begitu.
Ke depannya, kalau kamu mau datang ke sini, ada sedikit syaratnya.
Astaga, kaget aku.
Sejak kapan kamu pulang?
Baru saja.
Lagipula, dari tadi pagi kamu pergi ke mana?
Telepon tidak tersambung sama sekali.
Ah, sebentar, sudahlah. Lebih baik.
Ada yang ingin kubicarakan sebentar, boleh?
Ya, boleh.
Tolong lihat ini.
Apaan nih?
Bar khusus orang asing?
Tempat yang mencurigakan, kan?
Tempat orang asing bertemu untuk melakukan hal-hal mesum, atau semacamnya.
Ah, sebenarnya aku baru saja datang ke sini hari ini.
Hah?
Ah, aku sebenarnya punya keinginan untuk membiarkan pria lain berhubungan badan dengan istriku,
tapi aku tidak bisa melakukannya begitu saja.
Makanya aku berpikir untuk melihat orang-orang yang melakukan hal seperti itu saja.
Eh, maaf.
Aku sama sekali tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Ah, iya ya.
Tapi yang akan aku katakan sekarang adalah intinya.
Eh?
Untuk menjadi anggota tempat ini, sebenarnya kamu harus memperkenalkan istrimu.
Hei, setidaknya tidak apa-apa jika hanya pergi untuk melihat-lihat.
Hei.
Aku tidak mungkin pergi ke tempat mencurigakan seperti itu.
Lagipula, kamu pikir aku ini apa sih?
Apa kamu sudah tidak mencintaiku lagi?
Kalau begitu, katakan saja dengan jelas.
Tidak, aku tidak mungkin membencimu.
Justru karena kamu adalah orang yang paling berharga di dunia bagiku, aku memintamu.
Penolakan.
Reaksinya persis seperti yang kubayangkan.
Tapi begitu melihat orang-orang melepaskan hasrat mereka di toko itu, aku tak bisa menahan diri lagi.
Aku terus membujuknya dengan berbagai cara, dan akhirnya beberapa hari kemudian, dia setuju untuk pergi ke toko bersamaku.
Hei, kita cuma lihat-lihat saja, ya.
Aku tahu.
Kalau ada hal aneh, kita langsung pulang, ya.
Ya.
Selamat datang, Nyonya.
Versi Kejutan Joe.
Joe?
Ah, itu nama manajer toko ini.
Dia tidak bisa datang hari ini karena pekerjaannya di siang hari sibuk.
Begitu ya.
Wah, Shinohara, kamu bawa orang cantik sekali.
Nyonya Shinohara, kan?
Bagaimana kalau kita coba langsung, semuanya sekali?
Kak, tiba-tiba sekali.
Tapi, dia orang dengan wajah yang sangat imut, kan?
Aku bisa suka perempuan juga, lho.
Aku jadi sangat bergairah.
Hei, lihat ini.
Seberapa bergairahnya kamu?
Sudah berantakan.
Baiklah Nyonya, silakan diminum.
Terima kasih.
Oke, tidak apa-apa.
Wanita bernama Haru itu, dia istri dari Saji yang bekerja di sini.
Hah?
Kalau kau sering datang ke sini, dan kalau ada yang membuatmu tertarik, maukah kau mencoba dengan orang lain?
Kamu bicara apa sih?
Tidak, bukan begitu.
Hei, Dango, dengarkan.
Sudah kubilang tidak mau, tapi Tuan Haneda memuntahkan sperma ke *go-man-ko*-ku.
Lihat.
Lihat, kamu benar-benar bersemangat lagi.
Pokoknya, aku langsung ingin mengeluarkannya.
Kamu kan ingin berhubungan denganku, jadi cepat selesai saja kan?
Parah sekali.
Ketahuan ya.
Nyonya, Nyonya, daripada minum sendirian, bagaimana kalau bersama kami?
Ayo bersenang-senang.
Tidak, sebentar.
Tidak, tapi suamimu tempo hari juga minta istriku menjilat *ochinpo*-nya, lho.
Hei, sebentar, apa itu, maksudnya apa?
Maaf, waktu pertama kali datang, dalam keadaan begitu...
Kalau begitu, suamimu, hari ini mau seks denganku?
Kalau begitu, bukankah lebih mudah untuk Nyonya?
Nah.
Istriku dan suaminya itu, mereka baru saja berciuman.
Kalau sudah begini, sudah sepantasnya kalau istrinya menyerahkan diri pada kita.
Tunggu, apa yang Anda bicarakan?
Sudah dimulai.
Kalau begitu, Nyonya.
Nah, Tuan, semuanya berjalan sesuai keinginan Anda.
Anda juga harus menikmatinya.
Ayo, mari kita nikmati.
Nah, pesta yang luar biasa akan segera dimulai.
Otter!
Tidak, hentikan sebentar.
Tuan, izinkan saya mencium Anda.
Papan yang dimakan tempo hari.
Tuan, hentikan sebentar.
Ayo, cium aku di sini.
Kita harus pulih.
Jangan pasang tampang jijik seperti itu.
Ciuman itu menyenangkan.
Karena itu menyenangkan dengan penuh gairah.
Sekarang, kalian berdua.
Karena Tuan juga sudah telanjang, kemari sebentar.
Besar sekali, Nyonya.
Nyonya, Tuan merasa geli saat putingnya dijilat oleh wanita lain.
Dia gemetar.
Bagaimana dengan Nyonya?
Katakan dengan lebih keras, bahwa rasanya enak.
Dia menjilat puting wanita lain, dan kau meminjamkan payudaramu padanya.
Ini, udah bangun.
Hei, bantuin suamimu sana.
Soalnya giginya nggak keberatan.
Aku bukain bajunya ya, sini.
Hei, geser sedikit.
Bokong yang bagus.
Nggak bagus ya?
Bagus kok, lihat.
Mana yang lebih enak ya?
Mau yang mana?
Suami, harus coba bandingin dulu.
Sebentar, hei.
Wah, hebat, hebat.
Wah, sama, sama.
Sama lho.
Berhenti, suami.
Mau diapakan?
Apa yang kau lakukan?
Sayang sekali, istri juga tidak bisa ya.
Tolong berhenti.
Sayang, kau baru saja merasakannya, kan?
Sayang, kau baru saja mengeluarkan suara saat merasakannya, kan?
Sisi ini.
Nah, nah, nah.
Bagian ini bergesekan.
Tolong berhenti.
Oh, oh, oh.
Sayang, bagaimana?
Bagaimana payudara wanita lain?
Dibandingkan dengan payudara istri ini, bagaimana?
Mana yang lebih baik?
Sayang.
Payudaraku.
Oh, oh, oh.
Bagus juga.
Kau baik-baik saja?
Basah ya.
Kau sangat merasakannya.
Bagaimana pergelangan tangan suamimu?
Dia menjilat payudaramu sambil menyentuhnya.
Kenapa kau menghentikannya?
Kau harus membiarkannya melihat dengan benar.
Tatap aku di sini.
Sudah, hentikan.
Jangan sungkan.
Kau tidak perlu malu.
Dia telanjang.
Ayo kita lihat segera.
Pasangan yang mesra.
Aku rasa gaya di sini lumayan.
Tolong hentikan.
Bisa tembus pandang.
Itu bagian tengahnya?
Bagian tengah istrimu?
Bukan.
Lihatlah bersama.
Gadis yang berani.
Tolong hentikan.
Dia menangis sambil melihat istrinya.
Suami yang berusaha keras.
Haru, buatlah dia merasa nyaman juga, Haru-chan.
Istrinya terbius.
Suamiku,
Wow, gila.
Suami juga merasa nyaman.
Aku akan selesai.
Suamimu akan membiarkan wanita lain melakukannya.
Akan selesai.
Terus. Nggak bisa berhenti.
Hebat, aku nggak bisa berhenti.
Tolong berhenti.
Hajikun, teruslah berusaha.
Nyonya, kamu cuma akan kesakitan.
Nyonya, jangan ditahan.
Kalau enak ya bilang enak.
Nyonya senang.
Aku senang.
Tuan, teruslah berusaha.
Tuan, panas sekali.
Lihat aku menjilatnya.
Jilat.
Perlihatkan padanya.
Sedang apa kamu?
Aku sedang menjilatnya, punyanya.
Jilat.
Jilat aku.
Sudahlah, mari kita berhenti.
Aku akan buat kamu orgasme dua kali.
Jilat.
Tidak akan meleset.
Apakah yang terbaik untuk suami, Kun-chan?
Yang terbaik.
Dia bilang yang terbaik.
Tunjukkan lebih banyak, Kun-chan.
Nah, kenapa jadi besar?
Karena mereka bilang 3 orang menjilat manggoku dan itu yang terbaik.
Jilat aku.
Jilat aku, jilat aku.
Jilat aku, istri.
Nah, keluarkan.
Jilat.
Jilat aku.
Dia sangat terangsang.
Nah, kenapa begitu?
Lihat.
Istri, kemari juga.
Lihat ke sini, lihat ke sini.
Jangan, itu tidak boleh.
Istri, kamu harus membuka mata.
Lihat baik-baik.
Tidak, hentikan, kamu.
Katakan tidak pada penis suami.
Kenapa kamu melakukan itu?
Mau coba bicara juga, istri?
Tidak, tidak bisa.
Suamimu juga dibicarakan.
Tidak apa-apa, ayo.
Baiklah, baiklah.
Benar ya, Suami.
Sedikit tidak bersemangat ya, Istri.
Benarkah?
Karena istriku yang bicara.
Adil, adil.
Ya, adil.
Suami, tunjukkan contohnya.
Ini, lihat.
Istri, bicaralah.
Bicaralah seperti istriku, ayo.
Ayo, kalian berdua, ayo.
Begini, begini, begini ya.
Aku akan mencoba bersama, ayo ayo.
Menakutkan.
Kenapa jadi begitu?
Begini, begini jadinya, ayo.
Salah, sungguh Istri, ayo.
Pegang wajahnya, kau harus bicara dengan benar.
Tidurlah sebentar ya.
Ini contoh, ini contoh.
Jadilah seperti contoh ini, ayo.
Ke sini, ke sini.
Baiklah, masuk ke sini.
Sudah siap.
Istri, ayo, kalau tidak berusaha, kau akan kalah dari Haru-chan.
Suami, akan diambil loh.
Mulut istri rasanya sangat enak ya.
Kalau tegang tidak bisa menjilat, kita coba menghadap ke sini sebentar ya.
Lihat, menghadap ke sini, lihat.
Karena aku akan menjilatnya, jadi jangan malu, ya.
Haru-chan, kalau begitu, punggung kalian berhadapan, ya.
Bagaimana?
Penis selain milik suamimu.
Mari kita nikmati dengan benar.
Itu, tentu saja, Haru-san.
Istri, suami.
Benarkah?
Haru-san, aku akan pergi ke sana.
Jangan pergi ke sana, ya.
Ah, itu istrinya.
Yang mana yang kamu suka?
Sepertinya kamu suka istrinya Filamku, Tuan.
Tidak mungkin, tidak apa-apa.
Memang jadi seperti itu.
Istri, pandai sekali.
Mungkin, akan lebih baik jika kamu berbicara dengan Haru.
Eh?
Apa katamu tadi?
Istri, hebat sekali.
Kamu membuat suami lain terpikat padamu.
Apakah kamu wanita penggoda, mungkin?
Tanganmu bergerak hebat.
Lihat.
Tuan, bagus bukan?
Aku akan menggerakkannya lebih cepat.
Membuka pantat pelakunya dengan tangan yang mendorong cincin kawin yang dibelikan oleh suamimu.
Kamu wanita yang jahat.
Cincin yang bagus ya, Bu.
Tangannya bergerak sendiri.
Ini berarti kamu suka penis, kan, Bu?
Tidak.
Kamu suka penis?
Kamu benci penis?
Sudah menikah tapi benci penis?
Bagaimana penis saya?
Bukan gerakan orang yang membenci.
Kau punya penis di kedua tangan, mana mungkin kau membencinya.
Beri tahu aku dengan benar.
Suka penis?
Benci?
Aku suka.
Dia bilang dia suka penis.
Matanya berbinar.
Kalau begitu, aku punya satu lagi.
Katakan kau suka penis.
Suami, istrimu suka penis.
Lempar dengan baik karena dia melemparkannya dengan hebat.
Kau tidak akan melemparkannya dengan mudah, lihat.
Wajahmu bagus sekali, Bu.
Bagus sekali.
Kau punya wajah yang menyukai penis.
Wajah yang mengunyahnya terlihat nakal sekali, Bu.
Bisakah kau menjilat penis yang aku jilat juga?
Karena dia suamimu, kau bisa menjilatnya.
Semakin mengeras.
Aku akan bekerja sama dengan Maru-chan.
Karena kau wakil manajer toko.
Mana yang lebih baik?
Kamu suka penis, kan, sayang?
Mari kita cicipi satu per satu.
Apa dia memasukkan satu, sayang?
Jangan main-main.
Dikelilingi penis.
Kamu cantik sekali, sayang.
Semuanya punya wajah cantik.
Menjilat tiga penis.
Kamu bahagia, kan?
Katakan dengan jelas.
Lihat wajah suamimu.
Kamu bahagia dikelilingi penis, kan?
Hore!
Sudah keluar dari hati, sayangku!
Kamu suka penis, kan.
Karena kamu suka, tidak apa-apa.
Kalau suka, lebih baik dimasukkan, sayang.
Jangan, kamu.
Tolong jangan lakukan itu.
Soalnya kamu sudah memasukkannya sendiri.
Penis suamimu terasa enak, sayang.
Sudah sampai sini.
Tidak bergerak.
Perbedaan antara vaginamu dan vaginaku.
Itu karena Haru-san.
Ini kecil?
Perasaan vagina Haru-san.
Hore!
Hentikan, hentikan.
Sayang, apa kamu merasa nyaman sekarang?
Apa kamu tidak merasa nyaman?
Sayang, bagaimana rasanya?
Menyenangkan, kan?
Ah, menyenangkan.
Ah, respon yang menyenangkan.
Biar aku juga coba punya isteri.
Ah,
Menyenangkan.
Punya isteri.
Hebat, lihat, dia menariknya.
Berbeda dengan isteri sendiri.
Ah, dalam sekali.
Ah, sudah masuk.
Gila, rasanya enak sekali.
Kenapa tidak gila, ini?
Karena penis suamimu enak sekali.
Kau bisa lihat penis yang masuk, kan?
Ah, aku akan keluar.
Aku akan keluar.
Sayang, aku akan kembali perlahan ya.
Selanjutnya giliranmu, ya.
Isteriku yang terbaik, sayang.
Isteriku yang terbaik?
Isteri.
Cepat, cepat, adik, lekatkan.
Mau?
Ayo, ayo, ayo.
Menghadap ke belakang, menghadap ke belakang, ke sini, ke sini, menghadap ke sini.
Ke sini?
Terlihat jelas, terlihat jelas.
Sayang, terlihat jelas.
Melihatmu berguling saat penis orang lain masuk.
Tidur di sini...
Aku akan tidur seperti ini saja.
Lihat, Ayah juga tidur.
Nah, ayo kita bertiga saling memandang.
Bertiga?
Istri yang disetubuhi orang lain, Suami yang menyetubuhi orang lain, Iblis kecil yang merebut suami.
Enak ya, Suami.
Jangan lihat.
Belum terlihat. Apakah terlihat jelas?
Jangan lihat. Pemandangan seperti ini jarang terlihat, kan? Sambil menonton dari balik punggung,
pinggul bergerak sendiri. Apa maksudnya ini?
Cara bergeraknya gila.
Nah, bukankah sebaiknya lebih banyak melihat saat dimasuki?
Apa yang kamu pikirkan?
Nah, nah, nah, masuk!
Istri, apakah kamu sudah sampai puncak?
Haruskah aku benar-benar menunjukkan kamu sampai puncak?
Akan sampai.
Baru saja sampai?
Belum. Sudah sampai, kan?
Apakah kamu benar-benar melihat istri sampai puncak?
Sudah sampai, kan?
Jangan lihat. Tidak perlu berbohong. Kamu tidak perlu berbohong seperti itu.
Jangan lihat ke luar. Selamat pagi. Aku bisa melihat yang kecil dan tidak berbulu dari orang lain masuk ke mangga yang indah tanpa bulu.
Aku akan memakannya sendiri, Shugo-chan. Melihat ini... takut, takut, takut. Apa yang kau lakukan pada istrimu?
Sudah cukup! Syukurlah kau bergairah dengan istrimu. Kau bisa melihat sesuatu sekecil itu masuk? Lihat, hidungmu berkedut. Kau melihatnya seperti ini, wajahmu jadi begini.
Ini berarti kau sangat bergairah dengan istrimu. Sebentar lagi.
Lebih enak, kan? Ahh, enak. Ahh.
Lebih enak daripada punya wanita.
Kau bilang lebih enak daripada punya wanita. Enak, enak, enak. Ayo, goyang lagi!
Bu, aku akan pergi sebentar lagi.
Bu, kau akan meludahiku sambil dimasuki.
Enak!
Sakit!
Aku pikir Ibu yang membuatnya keluar.
Maaf.
Dari mana kau ingin aku memasukinya?
Hebat.
Kakimu tidak masuk.
Lihat, Banna-san.
Lihat.
Ibumu sudah dikeluarkan.
Terlihat jelas kan.
Kupikir ibumu yang menyuruhku.
Ayo kita posisi yang sama.
Kenapa begini terus?
Kau tersedak.
Lihat, satu orang.
Satu orang.
Satu orang lagi.
Kupikir ibumu yang menyuruhku.
Enak ya.
Kalau tidak makan dengan benar, nanti jatuh.
Hebat!
Bana-san, kakimu bisa memanjang?
Kau melakukan ini untukku?
Inilah yang namanya, bertukar pasangan kan.
Begini rasanya ya.
Enak sekali.
Nyonya, bagaimana rasanya menggunakan penis orang lain?
Enak.
Mana yang lebih baik?
Penis milikku dan penis milik suamimu.
Kau menanyakan hal seperti itu?
Aku akan bertanya.
Mana yang kau suka?
Yang mana favoritmu?
Aku tidak bisa memilih.
Kau harus memberitahu mereka kalau kau tidak bisa memilih.
Jadi, kau suka penis, kan?
Aku suka kamu.
Suka?
Aku suka sekali.
Istrimu jadi aktif.
Lihat, lihat, istrimu bergerak sendiri.
Dia bergerak sendiri sekarang.
Tidak bergerak.
Mau bergerak sendiri?
Nah, bergerak.
Lihat, bergerak.
Malu ah.
Ini yang kamu mau kan?
Sebenarnya, sejak tadi kamu mau ini kan?
Terima kasih.
Suka punya istrimu?
Suka sekali.
Jangan bangun dulu ya.
Aku suka sekali ngentot istrimu.
Harus kukatakan padanya agar dia mendengarnya.
Aku suka sekali.
Istrimu sepertinya sudah suka ngentotku juga.
Harus kukatakan padanya agar dia mendengarnya dengan jelas.
Cepat, cepat.
Bilang kalau kau suka ngentot yang sedang kau keluarkan sekarang.
Aku suka sekali ngentot yang sedang kau keluarkan sekarang.
Jangan.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Hebat.
Suami bilang begitu, istri juga bilang begitu?
Maksudnya apa?
Sudah keluar?
Kau.
Maksudnya apa?
Suami.
Bangun.
Ayo.
Bersama.
Harus kutunjukkan padanya.
Ayo, ayo.
Apa?
Sudah keluar lagi.
Kau.
Bahaya kalau dikeluarkan di dalam, kan?
Benarkah?
Karena suamimu sudah mengeluarkannya di dalam istriku, tidak apa-apa kan?
Aku juga mengeluarkannya.
Karena sudah terlanjur keluar, kau juga harus mengeluarkannya.
Kau juga tidak apa-apa, kan, suami?
Ya sudahlah, aku juga sudah mengeluarkannya, jadi tidak apa-apa.
Tolong.
Aku takut.
Ayo kita keluarkan semuanya di dalam.
Maksudmu apa?
Menjijikkan ya.
Sakit ya.
Aku sudah menahan diri.
Aku ingin ke sana juga.
Tidak boleh.
Tidak.
Aku akan pergi.
Kau keluarkan di mana?
Kau bilang sudah keluar, kan?
Masih keluar.
Suamimu sudah banyak keluar, kan?
Hebat sekali.
Hebat ya.
Hebat ya?
Karena aku menuruti kemauanmu.
Kau suka penis, kan?
Aku bisa keluar lagi.
Lagi juga sama saja, kan?
Kau baik-baik saja?
Rasanya enak, kan?
Agar dibersihkan.
Nah.
Hebat ya.
Kalau begitu, kenapa tidak kau goyangkan lebih keras sekali lagi?
Nah.
Sudah hampir.
Bergoyang hebat.
Belum pernah melihatnya?
Lihat baik-baik.
Aku harus belajar.
Belajar sedikit lagi.
Baiklah.
Istriku, lain kali lihat baik-baik saat aku keluar.
Bukan hal yang aneh, kan?
Aku pergi.
Rasanya enak?
Enak.
Apa maksudmu?
Istri rasanya enak, jadi tidak apa-apa kan?
Kenapa?
Ini pertama kalinya hari ini.
Apa maksudmu?
Sudahlah, tidak bisa berbuat apa-apa.
Jadi, mari kita selesaikan dengan cepat?
Sekarang juga.
Apa maksudmu dengan 'tidak bisa berbuat apa-apa'?
Boleh saja.
Ayo lakukan.
Ada aturan, kan, kalau pasangan tidak boleh melakukannya?
Oh, begitu.
Kalau begitu, besok aku cerai, jadi tidak apa-apa kan?
Bodoh.
Kenapa kamu berpikiran seperti itu?
Kenapa sih bodoh.
Sini.
Biarkan aku.
Ke sini.
Lihat.
Aku lelah.
Hei, Io.
Bagaimana kalau kejadian hari ini kita lupakan saja?
Itu...
Kau tahu kau bicara sesuka hati, kan?
Ya.
Kalau begitu, aku mau mandi dan istirahat.
Kau menginginkannya sendiri.
Tapi melihatmu diperkosa di depan mataku
selain merasa terangsang, aku juga menyesal dan betapa berharganya dirimu membanjiri hatiku.
Aku sudah memutuskan ini yang terakhir.
Tapi...
Mereka ternyata menyukai istrimu.
Mereka terus-menerus bertanya kapan aku akan datang lagi. Senang kau datang.
Mereka menghubungiku setiap hari, jadi aku hanya datang untuk menyapa...
Setelah terlibat, sulit untuk keluar dari sini. Itulah aturannya.
Karena ini tempat yang abu-abu, kami akan kesulitan jika kau melarikan diri.
Berkatmu, dia jadi berisik.
Sepertinya dia ketagihan hal seperti ini.
Bagaimana kalau kau terlihat sedih?
Tunjukkan padaku.
Bagaimana?
Aku sendiri yang menjulurkan lidah, kan.
Apa tidak begitu?
Bukankah kau ingin lebih banyak berciuman?
Mari kita berciuman sepuasnya.
Kau sendiri yang memulainya.
Apakah kau tidak suka tertinggal?
Kalau begitu, coba buka sendiri.
Aku mohon.
Tunjukkan padaku.
Bukankah kau ingin aku memberikannya padamu?
Kau benar-benar cantik.
Kau jadi bergairah karena istri yang kau rindukan, ya?
Lembut sekali, istriku.
Sakit.
Setiap kali aku menyentuh gigimu, tanganmu juga bergerak.
Tidak bergerak.
Kau menyentuh di sana, kan.
Aku tidak menyentuhnya.
Gerakanmu terasa sensual.
Kau menyentuhku dengan cara yang menjijikkan.
Sakit.
Tidak bisa.
Tidak bisa
bisa.
Bukankah bagus?
Payudara yang sangat indah.
Kau harus menyentuhnya sesukamu.
Istri ini...
Putringnya mengeras begini...
Hanya sedikit meremasnya saja, Nyonya.
Apakah kau suka yang seperti ini?
Kau gemetar begitu.
Payudara ini sangat berharga.
Bagaimana kalau bibirku saja?
Sakit.
Kau sangat ingin menyentuh bagian itu, bukan?
Kenapa kau datang sendiri untuk menyentuhku seperti ini...
Sudah lama ingin menyentuhnya, ya?
Soalnya...
Put*ingmu...
Kalau put*ingmu disentuh begini...
Kalau put*ingnya disentuh jadi ingin menyentuh tititmu juga, Nyonya?
Mau kucoba sentuh pakai tititku?
Baru sedikit kusentuh kok.
Nyaman ya disentuh pakai tangan?
Kau memperlakukan tititku.
Pernah diperlakukan seperti ini?
Baru pertama kali tapi sudah senyaman ini.
Tititku di put*ingmu...
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Anda mulai merasa kedinginan, bukan?
Di mulutmu...
Di pantatmu...
Wow, mulutku terasa nyaman.
Nyonya, padahal payudaranya sebesar ini...
Segini saja sudah cukup...
Di pantatmu...
Coba jepitkan di pantatmu.
Aku tidak boleh menjepitkan penis lagi, kan?
Bukankah kau sudah bisa menjepitnya?
Coba jepitkan di pantatmu.
Kumpulkan dari sini.
Sepertinya sulit.
Boleh aku melihat ke arah sana?
Coba jepitkan di pantatmu.
Coba jepitkan di pantatmu sendiri.
Mohon bantuannya.
Coba jepitkan di pantatmu.
Penis suamimu saja tidak cukup, kan?
Bagaimana caramu mengambil penisnya?
Coba jepitkan di pantatmu.
Aku paling suka ini.
Puting penismu besar, ya.
Coba jepitkan yang di bawah.
Wah, ada nafsu birahi yang meluap-luap, bukan?
Sudah basah kuyup begini.
Sudah berubah warna ya.
Sakit?
Di sini terasa sakit dan mudah digigit.
Terima kasih.
Tidak apa-apa kok.
Terlihat cantik ya.
Aku tidak pernah memanjakannya sebelumnya.
Tahan sebentar ya.
Maaf ya, istriku.
Aku akan mengeratkan kontolmu.
Coba jepit dengan pantatmu.
Aku suka payudara ini.
Cepatlah.
Sangat lembut.
Sangat nyaman.
Wajahmu terlihat bergairah.
Aku menyukaimu.
Sangat nyaman.
Bagian dalam mulutmu yang terbaik.
Bermainlah dengan payudaraku.
Kejar payudaraku.
Kejar.
Aku sudah tidak kuat lagi.
Minumlah, minumlah.
Aku tidak ikut serta, kan?
Kau membawanya kemari berarti kau setuju.
Kau baik-baik saja, kan?
Bagaimana denganmu?
Kau kan tidak mau datang ke sini.
Kau baik-baik saja, lihat.
Hei, kenapa kau tidak menjawab?
Pokoknya kita pulang hari ini.
Ayo.
Ayo bangun.
Cepat.
Ayo pulang.
Dia jatuh.
Melihat istriku dengan semangat memakan penis orang lain di depanku,
aku diliputi kecemburuan.
Aku sangat menyesal membawanya ke tempat ini dan memutuskan untuk tidak pernah berurusan dengan mereka lagi.
Namun begitu, namun begitu
I O-san.
Kau benar-benar datang.
Aku sudah menduganya.
Ti, tidak benar.
Aku ingin mengatakannya langsung padamu, bahwa aku tidak akan datang lagi.
Itu yang harus ditanyakan pada tubuhmu, ya kan?
Hei.
Benar juga.
Sebentar,
Tubuhmu sudah bereaksi, kan?
Sepertinya tubuhmu sama sekali tidak berniat untuk berhenti datang, ya kan?
Hanya saja kau ketakutan dengan...
Sebenarnya, keinginanmu yang sebenarnya adalah ingin datang lagi, datang lagi, begitu kata hatimu.
Lihat, coba buka matamu.
Hari ini aku merekam penampilanmu, jadi
mari kita berciuman sambil menatap kamera.
Buka matamu lebar-lebar.
Wajahmu terlihat aneh.
Aku akan merekammu dalam keadaan mesum, jorok, dan tak tahu malu seperti ini di kamera, agar nanti kau bisa mengakuinya sendiri pada tuamu.
Ahhh ahhh a ahh ahh. Kau cantik sekali hari ini. Ya, ya, ya. Ya, ya. Ahh ahh a.
Bagaimana bisa wanita yang memakai T-back seperti ini mengatakan tidak mau? Mulutmu mengatakan apa?
Kalau kau lepas ini, bukankah kau akan langsung dimasukkan?
Kau goyang-goyangkan daging pantatmu,
menggoda para pria, kan? Sebenarnya.
Bagaimana kalau kita coba katakan dengan suara keras.
Sejujurnya, aku ingin dihibur oleh banyak pria.
Itu
Aku ingin dijadikan pelipur lara oleh para pria.
Begitulah.
Ini adalah isi hatimu yang sebenarnya.
Lihat, ada banyak daging di sini.
Selalu sadari kalau kau terekam kamera, seorang istri
yang pura-pura membersihkan, tersembunyi di lubuk hatinya.
Mengingat momen ketika hasrat ingin dipeluk pria-pria itu muncul.
Sekali lagi, telanjang.
Ya, selesai.
Ah, lagi-lagi hari ini putingmu menonjol ya.
Ingin dibelai dan dihisap oleh seorang pria.
Begitulah, coba katakan.
Lihat wajahku baik-baik.
Aku ingin pria itu menjilat dan menghisapnya.
Aku menjilatnya.
Menjilat dan mengisap, selain suami, boleh ya.
Ah, nikmat sekali.
Kau muntah?
Aku sedang dipermainkan oleh dua pria.
Apakah ini bagus untukmu?
Ya.
Payudara yang benar-benar lezat.
Aku sedang merekammu saat kau merasa tak berdaya sekarang.
Angkat pantatmu, coba buka matamu.
Kau sedang berciuman dengan siapa?
Pria yang nggak kamu kenal, kan?
Sedang berciuman dengan pria asing.
Mereka sedang berciuman.
Hari ini dua pria akan menjilati setiap inci tubuhmu.
Memalukan.
Dia menjilat tempat yang tidak dijilat suamimu.
Pantatmu luar biasa.
Sedang memotret bokong yang luar biasa.
Saya sedang merekam pantat istri orang asing.
Memalukan.
Bukankah rasanya memalukan dan menakutkan?
Enak kan?
Enak sekali.
Kamu suka diperlakukan seperti apa?
Lebih keras?
Atau dengan lembut?
Dengan ganas.
Ingin aku diperlakukan kasar.
Semua orang dengar?
Dibuat terangsang.
Kalau dibilang begitu, jadi ingin menggodamu.
Sekarang di mana kamu tersentuh?
Mangga yang berantakan sedang dipegang.
Kenapa berantakan begini?
Terlalu enak sampai aku merasakan semuanya.
Enak banget.
Diam.
Agar semua orang mengerti.
Enak sekali.
Jangan terlalu cepat.
Pergi dengan tenang.
Kau sepenuhnya mengikuti naluri hasratmu.
Buang saja kepura-puraanmu tentang tidak
ingin kembali atau tidak ingin terlibat.
Anda istirahat sebentar ya.
Kenapa dibuka?
Lepaskan cincin yang dibelikan suamimu.
Kau punya ini sebesar ini di sini juga, bukan?
Katakan apa yang sedang kamu makan.
Klitorisnya... klitoris yang kena Pocky...
Kau benar-benar meremehkanku.
Kepada siapa?
Tidak tahu...
Kepada pria asing...
Karena aku merasa enak meski diludahi pria asing?
Ya, rasanya nikmat.
Hebat, buat siapa?
Memang benar, kan?
Ya, ya.
Kau takkan puas dengan satu pria, kan?
Aku belum puas.
Kau ingin dipermainkan banyak pria dan mereka
semua memasukkan pepek mereka ke dalammu, bukan?
Ya.
Aku menyatakan.
Berikan aku banyak penis pria.
Berikan aku banyak batang penis pria.
Ya.
Ada penis, kan?
Kau takkan menunjukkan sisi seperti itu pada pria, kan?
Ya, anggap jari ini penis dan jilatlah.
Pasti ada jari.
Jadi begini, hanya jarinya saja. Apa yang
sebaiknya kulakukan dengan menjilatnya?
Ingin menjilat pantat, ingin menjilat pantat.
Aku mau punya penis pria asing.
Ya, aku ingin dicabuli pria asing.
Ya, aku menginginkan ereksi dari pria asing.
Begitu saja ke depan, begitu saja ke depan.
Jangan berlutut.
Ya, angkat wajahmu.
Ayo, satu per satu.
Ya, basahi aku.
Sangat enak.
Waktunya juga masih banyak, kok.
Mencicipi, mencicipi.
Apa?
Bagaimana rasanya?
Payudara enak selain milik suamimu?
Punya orang lain selain suamimu rasanya nikmat sekali.
Penis selain punya suami rasanya nikmat sekali.
Ya, kamu benar-benar berlutut.
Peluk, peluk.
Menghisap kemaluan.
Oh...
Maju.
Ngangka, ngangka.
Cium, cium.
Ya, wajah yang bagus.
Perlihatkan pergelangan tanganmu dengan jelas.
Lebih dalam, lebih dalam.
Nanti, nanti.
Bisa.
Aku ingin menjilat penis orang asing.
Yang mau jilat kontolku, kemari.
Bagus sekali niatnya.
Aku akan gunakan rekaman ini sebagai video promosi bar ini.
Baiklah, sekarang aku akan memamerkan keahlianku sepenuhnya padamu.
Sekarang, aku akan tunjukkan semua kemampuan Ferratec-ku.
Baik, begitulah.
FerraTech Anda.
Ah, ah, kepalaku sakit.
Ferratechmu.
Pipi ke pipi.
Perlihatkan pergelangan tanganmu dengan jelas ya.
Teknologi ferraritmu.
Dari penisku yang membesar di Ferrari-ku, aku
ingin kau memasukkannya ke dalam vaginaku.
Colokkan penisku yang sudah tegang ini ke dalam vaginamu.
Bagus sekali, Anda bisa mengatakannya.
Ferrar, bukankah kau lupa mengunci diri?
Kita semua berusaha agar tidak bertambah dewasa ya.
Setelah penis dewasa, masukkan ke dalam vaginaku ya.
Penis yang sudah dewasa, tolong masukkan ke dalam vaginaku, ya.
Istriku, tolong hisap penisku, dan masukkan penisku ke dalam vaginaku.
Sudah dimakan habis kok.
Mainan kesukaan istriku, seperti otong.
Ya, tapi aku sedang dimakan.
Kau bisa melakukannya dengan sangat baik saat menghisapnya.
Kau bilang kau akan pergi sekarang?
Aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Ucapkan dengan kata-katamu sendiri.
Bayangkan kontolmu memenuhi vaginku, berkali-kali, terus menerus.
Enak banget.
Di sini terasa ya.
Katakan padaku "mainkan aku" sambil melihatku merasakannya.
Lihatlah diriku yang sedang merasakan ini, dan lakukanlah padaku.
Terjemahan: "Teruslah masukkan dan keluarkan dengan kencang."
Senang sekali, tolong terus masukkan penismu.
Ayo, pakai pakaian yang lebih seksi lagi.
Hiduplah sepuasmu.
Kalau mau hidup, ya hidup saja sepuasnya.
Lagi, aku sudah menumpahkannya.
Muncul begitu saja.
Tambahi sedikit lagi, dong.
Aku tidak bisa berhenti.
Enak.
Ah,
Jangan.
Airnya nyaman sekali.
Ini pertama kalinya, ya?
Bahkan kalau aku tidak mahir, kau tetap meremehkanku, ya?
Ini pertama kalinya.
Enak sekali.
Hiks!
Kalau dimasukkan, aku akan makin kencang mencengkeramnya.
Kalau kamu memasukkannya, aku akan mengencangkannya, sekuat tenaga.
Hikss!
Hiks!
Sambil melihat lubang vaginaku dimasuki,
semuanya, silakan mainkan alat kelamin kalian.
Sambil melihat penis terikat di dalam vagina,
semuanya, mari kita lakukan masturbasi.
Jadikan aku hidanganmu.
Jadikan aku sebagai laukmu.
Kemari.
Mana yang kamu suka?
Hubungan seks sama cewek, kamu lebih suka yang mana?
Aku suka seks.
Maaf, aku yang selalu minta duluan.
Maaf ya, aku aja yang terus-terusan minta seks.
Kalian tahan saja dengan ombak besar.
Sebagai gantinya, aku akan tunjukkan padamu betapa hebatnya diriku.
Beristirahatlah sebentar lagi.
Masih ngobrol aja.
Penenis, penenis, semakin membesar
Tunggu...
Di dalam kontolku...
Alat kelaminku, buatlah semakin besar.
Ah,
Dingin.
Aku, istriku.
Tepat seperti yang kau inginkan, aku jadi hiburanmu ya.
Semua yang melihat bergembira dengan jari mereka, dan memeras penis mereka.
Senang, kan?
Senang.
Saya senang.
Lebih, peras lagi penisku.
Peras lebih keras lagi, Panggulku.
Aaah, enak sekali.
Kalau cepat, aku akan datang.
Untuk hiburan, tidak ada waktu istirahat.
Kontol, aku suka sekali kontol.
Aku suka penis.
Tahan terus.
Lanjutin lagi.
Ayo, ayo.
Jangan lepaskan aku.
Oke.
Dari belakang, sambil lelah, aku menghisap anuku.
Melihatmu seperti itu, semuanya jadi senang.
Oke, bagus.
Lihat aku, buat aku semakin terangsang.
Lihat aku, buat aku lebih besar lagi.
Tetaplah cintai aku selamanya.
Terus begini selamanya...
Ah, ah, ah.
Ya, lihat ke kamera.
Lihatlah aku menunggangimu dan mengocok pinggulku, bergairahlah.
Nikmati pemandangan saat aku mengangkangi
pria itu dan menggerakkan pinggulku.
Oke, ayo.
Suka kontol?
Ya, aku suka penis.
Suka cowok?
Ya, aku suka cowok.
Ayo, katakan.
Apakah kamu mau jadi pacar semua pria di dunia?
Aku akan menjadi kekasih pria di seluruh dunia.
Jadikan aku kekasihmu.
Ada yang ingin kau katakan, kan?
Ada sesuatu yang ingin kau katakan, kan?
Lihat aku menangis, tolong gunakan penis mu untuk diriku.
Apakah kau ingin aku menangis?
Ya, aku ingin merasakan semangat penuh di perutku.
Aku akan menangis lho.
Di perutku.
Masuk ke dalam diriku...
Di perut... di tengah perut...
Ini apa?
Ini adalah jiwa pria yang tidak kukenal.
Bisa lebih besar lagi, kan?
Kau main-main sendiri ya?
Kamu juga harus melepaskan gairahmu, kan?
Kamu juga... keluarkan semua kekuatanmu.
Lihat aku, buat aku bergairah, keluarkan semuanya dari perutmu.
Lihat aku, buat perutku terangsang, dan keluarkan seluruh hasratmu.
Lihat aku, buat aku bergairah, keluarin semua di perutku.
Keluarkan dari dalam hatimu...
Bayi, aku ingin punya bayi.
Aku ingin menjauh.
Bayi, aku mau bayi.
Aku pergi, aku pergi.
Lihat aku menangis.
Gosok-gosoklah.
Ayo, ayo, ayo.
Ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya.
Apa
Apa kamu mau tambah lagi?
Belum kan?
Masih banyak yang harus dilakukan.
Ayo lebih dalam lagi, buat aku semakin suka.
Jadikan aku semakin cinta padamu.
Lebih bergairah lagi, teruskan saja.
Lebih banyak lagi, buatlah aku bergairah dan ereksi.
Aku pulang.
Eh, Ion nggak ada?
Dia pergi belanja kali ya?
Tidak mungkin, dia...
Ah...
Hah?
Suamiku.
Aku tidak ingat memanggilmu, ada apa?
Kau juga datang untuk ikut bersenang-senang?
Sudah berulang kali kulakukan.
Kali ini pun, selangkangan istrimu terasa paling mantap.
Hei Ion, kau janji nggak akan ke sini lagi, kan?
Itu artinya tidak akan datang bersamamu.
Aku sudah tidak tertarik padamu lagi.
Dan juga berkat mereka ini, aku bisa mengenal diriku yang baru.
Kau juga harus lihat baik-baik.
Kalau jadi wanita hebat...
Aku taruh di sini ya.
Sepertinya suamimu akan datang. Kita harus bagaimana?
Ayo, cium aku.
Tidak tertarik ya?
Jangan bilang tidak tertarik.
Ayo, kemari.
Dari depan, berlutut dan lihat.
Istri, boleh aku lihat dari dekat?
Aku sedang bersenang-senang dengan pria lain.
Aku tidak akan diam saja menonton.
Jangan sampai begitu.
Yang berubah itu kontolmu.
Katakan saja, Nyonya.
Sambil lihat aku, masturbasi sana.
Lihat aku, dan jangan berhenti memuaskan diri sendiri.
Jangan sentuh.
Perasaan
Sudah terasa, ya.
Lihat nih, sentuhan ahli istri suamimu.
Aku menguasai teknik untuk memuaskan pria.
Benar-benar menyenangkan.
Sayang, bagaimana bau burungmu hari ini?
Ternyata ada aroma yang begitu menggairahkan.
Bau kontol suamimu gimana?
Jangan, aku tidak mau menciumnya.
Dia bilang tidak mau menciumnya.
Katanya sih nggak mau ngendus.
Jangan begitu, kamu tidak pantas jadi pria.
Sayang, lihat.
Merasakan kenikmatan saat menjilat lehermu.
Aku ingin kau buang saja, agar kau merasa lebih nyaman.
Bagian mana yang dijilat?
Selangkangan berantakan ini dijilat orang asing.
Ah, nikmat sekali.
Dibandingkan istrimu, bagaimana?
Bandingkan kalau ada apa.
Ah, enak sekali.
Hari ini aku akan menjilat payudaramu.
Putingmu menegang ya.
Kenapa ya?
Kau suka dijilat, ya.
Aku cinta kamu.
Ah, rasanya nikmat sekali.
Baiklah, bolehkah suamimu menjilatnya?
Hentikan.
Salah, bukankah boleh kalau diperiksa?
Suamimu nggak merasa nyaman ya?
Di sini lebih...
Enak saat dijilat.
Ah,
Rasanya enak.
Ah, pusar ini, rasanya nikmat.
Pusar kamu bangun ya.
Ah, nikmat sekali.
Ah, rasanya enak.
Lihat, banyak banget.
Situasi di luar pernikahan.
Enak kok, Nyonya.
Oke, bayarin dong.
Suaminya juga sepertinya ada di sana.
Ah, sayang sekali.
Bagus dong, suamimu.
Baiklah, aku beri suamimu kesempatan juga ya.
Sayang, tidurlah menghadap ke sana.
Istri, naik lagi ke wajah suamimu.
Kalau aku menjilatmu sedikit, mungkin kau akan sedikit lebih baik.
Mungkin aku akan berusaha.
Kamu bisa memuaskan aku?
Ah, aku akan membuatmu merasa enak.
Sudah lama, ya? Aku akan melepas celana
dalamku di depan suamimu dan memperlihatkannya.
Apa sih.
Jahat sekali.
Kamu bisa menjilatku.
Ah, aku bisa.
Bisa melakukannya dengan baik?
Ah, aku bisa melakukannya.
Akan kubantu.
Sayang, kalau kamu tidak bisa bagaimana?
Maaf.
Mau bercerai?
Perceraian ya.
Tapi kalau aku cerai, aku nggak bisa datang ke sini lagi.
Celana dalam suami sudah cukup...
Sudah cukup kan?
Lihat, naik lagi.
Semangat.
Suamiku, kamu harus bersemangat ya.
Masih?
Belum.
Kamu nanggung ya, Sayang.
Ayo, ayo.
Cakep gue bau apa?
Bau pelacur tercium.
Karena itu aroma kita.
Mau dijilat?
Ingin kujilat.
Tolong bilang 'tolong', dong.
Baiklah. Kirimkan teks percakapan
bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Suamiku.
Rasanya enak banget.
Hei, mau kumisiknya sambil menjilat?
Demi suami, ayo berjuang.
Hei, kau tidak bisa melakukannya dengan benar.
Aku akan menceraikanmu.
Rasanya aneh, bukan?
Ini.
Bukan menghisap sama sekali.
Kau tahu rasanya apa?
Semua pikiran mereka tumpah ruah ke dalam diriku.
Dorong saja, dorong saja.
Ah, enak sekali.
Ayo, jilat dengan benar.
Ah, rasanya nyaman.
Mau dibersihin nggak sama aku?
Jiwa orang-orang ini.
Ah, rasanya enak sekali.
Kalau tidak menjilat dengan benar, kamu bisa hamil anak kita.
Cepat bersihkan dengan benar.
Jangan asal-asalan, dong?
Membersihkannya terasa lebih nikmat.
Membersihkan badan ini rasanya terlalu nikmat.
Membersihkanmu terasa sangat nikmat.
Jilat.
Aku terbangun karena rasanya nikmat sekali.
Ah, minum saja air garamku.
Makanya, aku bilang bersihkan.
Aku nggak maksa, kok.
Maksudnya apa?
Akhirnya selesai juga membersihkannya.
Ini, monyet kesukaanmu.
Lihat baik-baik.
Oke.
Nah, cuci muka saja pakai ini.
Enak banget.
Akhirnya selesai juga membersihkannya.
Enak.
Ah, rasanya enak.
Lihat, cewek seksi ini.
Kalau sama kamu, nggak akan begini kan.
Ah, rasanya enak.
Istri Anda yang memaksakan diri.
Ingin aku menjilatmu lebih lagi.
Ah, rasanya enak sekali.
Bagian mana yang terasa enak?
Klitoris saya yang berdenyut terasa nikmat saat dijilat.
Ingin kau menjilatku lebih lama.
Klitorisnya.
Akan kujilat.
Rasanya enak banget, nggak bisa berhenti.
Sudah kulumat sampai bersih, tapi malah jadi begini lagi.
Istri yang nakal ya.
Harus melayani.
Boleh pakai istrimu sedikit?
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Aku menjilatnya sampai kau memintanya sendiri.
Jantungku berdebar waktu aku menyukaimu.
Tidak mengantuk.
Lihat ini, aku belum mainin.
Jilatnya sama aja.
Aku sudah menangkapmu.
Terjebak.
Ini benar-benar seperti suami Anda yang bermain api.
Mau gimana?
Nah, jilat aku.
Sedikit saja, jilat aku.
Tetaplah kuat...
Mari kita jilat...
Hah, kenapa?
Ah,
Sudah pecah...
Tetap saja, yang ini lebih enak ya...
Enak sekali...
Enak...
Terlalu enak...
Aku jadi bergairah...
Enak banget rasanya...
Wajahmu terlihat mesum...
Ah...
Bahagia...
Tetap saja, kau ingin aku memasukinya, kan...
Mau bagaimana?
Aku mau...
Di depan suamimu, kau akan diperlakukan seperti ini?
Tentu, berikan teks percakapan berbahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan. Saya akan menerjemahkannya ke dalam bahasa Indonesia
yang natural, mempertahankan nuansa dan kata-kata aslinya tanpa sensor, serta menggunakan gaya yang umum dalam subtitle video.
Perlakukan aku seenaknya di depan matanya...
Sementara itu, apa yang harus dilakukan suaminya?
Semua kulakukan sendiri...
Soalnya, lihat, lihat, aku lapar, aku lapar...
Aah...
Ngeeeenak...
Enak sekali...
Nikmat sekali...
Menyenangkan...
Rasanya enak sekali...
Enak sekali...
Menyenangkan...
Seks bersamamu tak ada apa-apanya dibandingkan gairahku pada mereka...
Enak sekali...
Ah...
Baiklah, lulus, lulus...
Aku juga...
Baiklah...
Menghalangi, tahu...
Ah...
Kau juga lihat baik-baik dan belajar kalau perlu...
Mau diapakan burungku ini?
Aku juga mau dimasukkan...
Baik, coba masukkan sendiri sambil...
Pantsku...
Kubungkus kejantananmu...
Ah, rasanya nyaman sekali...
Aku sendiri yang bergerak...
Aah, tidak berhenti...
Aaah, rasanya enak...
Ah, nakal sekali...
Ah, menakutkan...
Menjijikkan...
Ah,
Menyenangkan...
Ah...
Darah manusia...
Penetrasi ke dalam vagina...
Enak sekali...
Ah, kamu semakin dekat...
Dan kau akan pergi ke orang lain lagi...
Ah, enak banget...
Ah, ya, ya...
Lihat, perhatikan baik-baik...
Bahagia?
Katanya sih bahagia...
Ah, enak sekali...
Darah orang lain...
Ah, enak banget...
Lihatlah sekarang juga...
Ah, lihatlah...
Peniss orang lain...
Masukin ke dalam vaginaku...
Lihatlah baik-baik...
Ah, rasanya enak...
Lihatlah aku saat aku datang di punya orang lain...
Ah, enak sekali rasanya...
Enak sekali...
Nah, lihat baik-baik...
Suamiku, lihat ini...
Ini adalah terjemahan dari teks percakapan
yang Anda berikan: Memasuki vagina istrimu...
Masuk ke dalam ya...
Lihatlah...
Masuk... masuk...
Udah masuk kok...
Pukul aku dengan benar...
Bukan lagi bermalas-malasan...
Istri lagi usaha keras goyang pinggulnya...
Suamimu juga gerakkan tanganmu...
Ayo, kuatlah...
Tuh...
Aku benar-benar melihatmu...
Ayo, pukullah dengan benar...
Lihatlah...
Perasaanku...
Tak bisa berhenti...
Lihat, aku akan ke sini...
Lihat baik-baik...
Aku pergi...
Pergi...
Lihat...
Perasaan ku...
Sampai ke dalam...
Setelah pergi...
Perasaan ku...
Sudah...
Istri...
Angkat tulang kakiku...
Mari saling menatap dengan suamimu...
Mari saling bertatapan...
Menjulurkan...
Aku melihatmu dengan jelas...
Masuk, penis pria yang tidak kucintai...
Enak banget...
Tetaplah begini, dengan bahumu menempel...
Akan membuat istri melakukannya...
Perhatikan baik-baik saat memasukannya...
Sambil melihat, kau terlihat punya masalah...
Pastikan kamu pegang sendiri kontolmu...
Ikuti ritmenya...
Patah tulang...
Frenk...
Memegang bahunya erat...
Lain kali ke sini...
Aku akan masuk ke dalam paru-parumu yang berbeda...
Nikmat sekali...
Terlihat jelas kan...
Aku akan melihatnya sebentar...
Sayang sekali istriku sudah menunjukkannya padamu...
Kamu tidak akan pernah mendapatkan kemewahan seperti ini, kan...
Lihatlah...
Bergema di Bumi...
Enak sekali...
Bahagia...
Nikmat sekali...
tergenang kepuasan...
Takkan berhenti...
Gerakan pinggulmu tidak bisa berhenti...
Enak sekali...
Anak baik...
Punya pejuh...
Pik-pikan...
Lihat, bunganya sudah mekar sampai sini...
Titit orang lain sampai segini ya...
Karena aku akan menghamili anak kita...
Bayi orang asing...
Enak...
Enak sekali...
Dilepaskan di tubuh orang asing... rasanya luar biasa...
Lebih bawah... lebih lurus...
Perempuan... perempuan...
Enak banget...
penis...
Nah, sampai ke dalam nih...
Kalau kau tidak lihat saat aku memasukinya...
Tolong... aku bisa gila...
Jadilah liar, jadilah liar...
Bagian dalamku sudah di batas...
Aduh... aduh... aduh...
Angin
Kau tidak bergerak lagi...
Heeeh, diperas yang benar ya...
Lagi... lagi... lagi...
Sudah tumbuh ya...
Bagaimana?
Lihat aku yang jadi kacau balau begini, gimana?
Kau pasti bergairah, kan?
Sekarang, aku juga jadi bergairah...
Ayo, Mas... Ayo, Mbak...
Rambutmu seperti iblis...
Lihat ini baik-baik, tuan... Lihat baik-baik, tuan...
Sungguh... banyak sekali... banyak sekali...
Aku akan pergi ke masa muda...
Pasang di sini, pasang di sini...
Sampai sini...
Sudah datang... penisnya sudah datang...
Gairah semakin dalam...
Hasilkan anakku yang sehat ya...
Aku sedang membuat banyak bayi...
Kau yang harus mengurusnya...
Jijik...
Bayi ini tercipta saat aku merasa jijik...
Lihat baik-baik... aku akan membuat bayi sekarang...
Maaf... aku merasa mual...
Suami, lihatlah baik-baik bagaimana istrimu
dinodai oleh hidup mati orang lain...
Harus dilakukan...
Menjijikkan...
Terus tanpa berhenti sampai batasnya...
Lihat,
Masih... belum berhenti juga...
Menjijikkan...
Lihat aku bercinta dengan orang lain...
Lihat baik-baik, jadilah perempuan...
Cintailah aku...
Karena aku suka wajah istriku, bolehkah
aku mempertaruhkan wajah istriku...
Banyak... kencangkan lagi...
Baiklah, aku akan keluarkan sekarang...
Tumpahkan di wajahku... kotori wajahku...
Setiap orang pasti punya hasrat terpendam
di lubuk hati yang bahkan tak mereka sadari.
Jika itu meledak karena sesuatu, kita takkan
pernah bisa kembali ke kehidupan normal.
Ya, seperti kita pasangan suami istri.